Мы – DIGITAL SECTOR, занимаемся разработкой и поддержкой сайтов.

Сейчас мы ищем Frontend-разработчика для удалённой стажировки в нашей крутой команде единомышленников, старт которой 15 октября!

Чтобы принять участие в стажировке, необходимо выполнить небольшое тестовое задание https://github.com/digitalSector47/traineeship-test-task/blob/main/README.md и заполнить форму https://forms.yandex.ru/cloud/66e04311eb614600ce89e38d/, в форме указать ссылку на github и опубликовать на github pages результат выполненного задания.

Что тебя ждет во время стажировки:

Мы постараемся сделать период стажировки максимально полезным и продуктивным для тебя. Вот что тебя ждет:

Регулярные встречи и обсуждения:

- Meet up один раз в неделю, где мы будем анализировать твой прогресс, делиться опытом и отвечать на все возникающие вопросы.

Поддержка наставника:

- На протяжении всей стажировки ты будешь получать обратную связь от опытного наставника. Он поможет решить возникающие вопросы и найти на них ответы. А также сделает так, чтобы время стажировки было для тебя максимально комфортным.

Доступ к полезным ресурсам:

- Предоставим полезные материалы, которые помогут в обучении.

Оценка и контроль результатов:

- Будем регулярно оценивать твои достижения и следить за результатами, чтобы ты мог видеть свой прогресс и понимать, в каких областях нужно улучшаться.

Необходимые знания для зачисления на стажировку:

- Уверенные знания HTML и CSS;

- Знание принципов современной верстки: кроссбраузерность, адаптивная верстка;

- Основы JavaScript: типы данных, примитивы, функции, прототипы и наследование, замыкания, область и контекст вызова, промисы, асинхронность.

Будет плюсом:

- Если знакомы с системой контроля версий Git;

- Если есть базовые знания React и TypeScript;

- Если есть понимание, что такое Webpack\Vite.

После стажировки мы предлагаем:

- Мы – аккредитованная ИТ- компания;

- Оформление по ТК РФ;

- Офисный формат работы после зачисления на стажировку;

- Гибкое начало рабочего дня (стартуем с 8.00 до 10.30);

- ДМС+стоматология после испытательного срока;

- Понятная и прозрачная система грейдов, готовы растить и обучать своих сотрудников;

- Комфортный светлый офис: чай, кофе, PlayStation, библиотека;

- Оплачиваем учебные курсы и приветствуем постоянное развитие;

- Комфортное общение без формализма, лояльное руководство

- Помогаем с релокацией в г. Краснодар: оплатим первый месяц аренды квартиры.

Постараемся сделать период стажировки максимально полезным и продуктивным для тебя!

Как подать заявку!
Заполни форму для стажировки https://forms.yandex.ru/cloud/66e04311eb614600ce89e38d/

Если нужна дополнительная информация напиши нам в телеграм https://t.me/alexey_ithr